
Сайт https://ru.wikipedia.org/ устроен следующим образом:
наверху страницы расположено верхнее горизонтальное меню,
 под ним находится заголовок сайта (header), в котором встроена кнопка "Cоздать статью". 
 В левой части сайта расположено левое горизонтальное меню с ссылками на возможные действия
  пользователя: участие в проекте, скачивание материалов и др.
Под заголовком сайта расположена основная часть(контент) 
из нескольких блоков: случайная статья, выдержки из недавно добавленных материалов, 
текущие события и др., где отдельные слова  представлены в виде ссылок для перемещения по сайту.
Снизу страницы расположен нижний колонтикул(footer) и нижнее горизонтальное меню.
 